salut je cherche comment faire de la domotique pour pas cher
salut je cherche comment instaler un os sur rasberry pi
salut est ce que linux c'est dur
salut je suis un pro en html
salut je cherche quelqu'un pour me dev un site gratuitement
j'ai un problème avec mon diy
j'adore les frères poulain
je veux faire de la domotique avec mon raspberry pi
comment on accède à son nas en dehors de sa maison
comment on fait
tiens voilà mon schema fritzing
tiens voilà mon code arduino
mon programme tenait pas sur un arduino, du coup j'ai utilise un raspberry pi
la programmation avec un microcontrolleur c'est trop complique
tu penses que c'est mieux si j'utilise un raspberry pi ou un SoC?
tu penses que c'est mieux si j'utilise un arduino ou un microcontrolleur?
Toute ma domotique est sur un raspberry pi ça fonctionne nickel et c’est ultra secure
mon nas est sur un raspberry pi je vois pas le problème ça fonctionne nickel
c’est quoi GitHub ?
j'ai fait une station meteo avec un arduino et un DHT-11
j'ai fait une borne d'arcade avec un raspberry pi c'est genial
j'ai suivi le tuto des freres poulain pour ma box domotique
j'ai fait une camera de securite avec un espcam, y'a pas moins cher
je fait de l'hebergement avec un cluster de raspberry pi
j'ai remplace la radio de ma voiture avec un raspberry pi
je veux pas faire du code, je veux juste avoir ma box domotique pour le moins cher
j'ai fait une enceinte bluetooth avec un module aliexpress
j'ai fait une enceinte bluetooth, meme pour 150 euros JBL ils proposent pas ca
bonjour, j'aimerais savoir s'il y a moyen de programmer un raspberry pi avec arduino
c'est possible de jouer a GTA V avec un raspberry pi?
c'est possible d'avoir les plans gratuitement? ca me demande de payer je comprends pas
bonjour, j'aimerais refaire une voiture mais j'ai que 100 euros vous croyez que c'est possible?
salut, j'aimerais avoir une RTX 3090 mais j'ai 1000 euros pour le PC, y'a moyen de faire sa propre RTX?
je ne comprends pas, j'ai branche 5M de LEDs RGB sur un arduino directement mais ca marche pas
je sais pas pourquoi, j'ai branche mon module pelletier sur mon arduino mais ca fonctionne pas
bonjour, c'est possible de creer son propre processeur en partant de rien? genre un intel i9
salut, c'est possible de creer un composant en partant de rien? je pensais a une RTX 3090
bonjour, c'est possible de faire sa propre imprimante 3D pour moins de 50 euros?
bonjour, il existe des services pour avoir des impressions 3D gratuites?
je cherche a faire mon propre systeme domotique, il y a des gens qui voudraient bien me faire le code?
je cherche a creer mon jeu video, j'ai l'idee, mais je recherche des gens qui voudraient le coder
c'est possible de reparer un processeur? le mien a fait de la fumee et ne fonctionne plus depuis
je cherche des monteurs qui voudraient bien monter mes videos youtube gratuitement
je comprends pas le code du hello world, quelqu'un pourrait m'expliquer?
pour resoudre mon soucis avec mon raspberry pi j'ai fait un chmod 777
vous savez ou il est possible de trouver une imprimante 3D a moins de 50 euros?
vous savez ou je pourrais trouver un laser 100W a moins de 100 euros?
ca veux dire quoi SoC?
c'est quoi microcontrolleur? c'est comme un arduino?
ca veux dire quoi SoC? c'est comme raspberry pi?
je voudrais utiliser l'arduino de raspberry
je cherche comment faire de la domotique pour le moins cher
c'est possible de jouer a GTA V avec un raspberry pi je vois pas le problème ça fonctionne nickel
c'est possible de jouer a GTA V avec un arduino?
je voudrais utiliser un esp32 mais je le trouve pas avec arduino
tu as fait ton ordinateur avec arduino?
c'est possible de faire son propre arduino?
c'est possible de faire son propre raspberry pi?
je cherche a faire mon propre raspberry pi
